好吧，我想我们已经准备好报告，如果您想开始
好的，欢迎来到ipfs社区工作组，打电话给um，所以我们将
从这里的每个人快速检查开始，我将重新开始
休假一周后的一周，这很不错，跳回一堆不同的
东西最大的是一些指标工作，这真的很有趣，我
考虑整个社区工作组，所以所有我都会在以下方面提供更多详细信息
并实际上经历了我们之后收集的一天中的某些时间
状态的完成Terry您想下一步走，所以本周我最大的事情是
创办了原型学校，所以在那之前我现在与
奥利（Ollie）非常适合让移动导航正常工作，并做出了一些
最后一刻的调整，使我们在周一之前给了我们尽可能好的东西
ipfs每周电话上的演示，我们有时间进行一些问答
因此，在此次通话记录中的注释中，我已经包含了指向
Zac帮助我制作的压缩视频，这只是我的演示文稿加上
我错过了并突然出现的片段，我将它们放在一起
在YouTube上有193次观看，这很棒
还有一个链接，可以从该呼叫中随意链接到幻灯片
与任何人的演示文稿，然后还有指向完整内容的链接
记录包含问答的每周通话以及一些切线
无关的，自那以来，我们对章节的设置提出了很多要求
周一致电，我们收到了来自香港孟买凤凰城北京柏林的要求
西雅图和华盛顿特区以及北京和凤凰城分别是来自两个方面的要求
不同的人，因此通过尝试帮助人们建立工作环境
然后我还要向各种许可证中添加许可证
我之前错过的原始学校回购协议，因此已添加到主要
现在，我需要回过头来在各章中进行整理
回购协议，然后我现在就有点努力了
当人们在其中获得一章时，我会给他们的更多模板e版本
当我们开始建立仓库的时候，它的结构有了一点点
内置了许可证，然后对我来说包括
我需要弄清楚如何查找和邀请ipfs metup组织者，以查看是否
他们想领导章节，我认为一些伸出援手的人
那些人已经不是，然后我需要做一些探索
我自己找到了现在可以教给自己ipfs的资源
文件API，以准备构建新的原型学校教程，其中涵盖了
那可能就是我的摘要上的下一个，嘿，我一直在努力
社区认为我已经与Andre一起编程
Google API，并且还喜欢构建一个命令行界面来放置
公关我实际上能够从不同的会议上获得我们的笔记，然后转向
降价，但仍在进行中或接近进行中
完成工作实际上是一项功能，您可以在其中宣布您的
作为github问题召开会议，所以我与仍然需要的迈克尔斯一起工作
还有更多的工作，但肯定会进行，所以哦，我也放了一个
华夫饼Jas像IPFS一样谈论话题以及人们如何开始的建议
为ipfs做贡献，所以我希望这次演讲是
接受列表中的下一个是继续使用社区同步工具，我
不知道我是否还有其他内容要和Michael谈谈，
五枚硬币就是我
酷，那么您有任何要分享的更新是有趣的吗？
今天确定，所以我认为我发布了一个关于我真的很喜欢的问题的东西
看到很多我们确实有一些章节可能是一个分词
我知道我的PFS所在的专用聊天室
和协议实验室一般都有一组防暴通道的矩阵通道，
我想知道也许我们应该有自己的想法，那就是我有一个选项卡
愿意回答这个问题，是的，我会在问题中将其杀死
每个人的利益谁不喜欢看电话，是的，我是说我们
应该考虑一下，但是还有很多可以摆脱的地方
节点学校做了什么，那是他们迫使所有人都进入github
当他们遇到问题时，他们便获得了这种支持
他们可能还知道的结构和开源
他们的编程包括像当他们离开时只是学习
这个阶段我总是觉得很有趣，但是在那里
会有一些差异，所以我们可以谈论它吉姆不是我的全部，而我做到了
在协议的所有模块上工作，并试图投票给自己，所以我通过了
请求更改的是的，我确实看到了一个缺少的单词，看到它非常
乐于助人，非常感谢你
好吧，埃文（Evan）刚加入我们，凯文（Kevin）我还记得吗，哦，你是我们的一员
组织新的篇章
如果您与我们交谈，您可能是亩凯文，对，哦，不，没关系，欢迎您
凯文·酷，所以我们做了一些好的更新，所以我想喜欢，让我们
嗯，让我们检查一下就好了，我们的状态很快就好了，我将分享我的
屏幕真实快速，以便每个人都可以看到
好吧，我们更新了优先事项，现在到处都有这些好东西
来自马里谢谢你，Ollie，我只想检查一下
所以特里为什么不告诉我们我们在
如您所见，在将来以及将来将其纳入自己的主题项目中的协议
在这里，我们这些关键结果中的每一个关键结果的结构方式
左边是链接，所以有路线图规划的链接，但没有
正式开始，嗯，所以我们不是从零开始
就一个人尚未完成的指标而言，规模会随着该人的完成而增加
已经开始，但我们已经制定了使用Google事件的计划
跟踪这一点，我还想确保这种标准
Google Analytics（分析）正在与您合作，向我们提供我们所需的一切，因此Michael
建议了一个软件包管理器，我可以寻找那个，然后是文件
是的，迈克尔，你完成了，我想你知道这个部分
我能够进行文件上传和下一部分工作，这就是我的工作
本课程本身
ipfs的部分问题已经发生，迈克尔和我将对程序进行配对
所以现在就添加您所知道的，但是我不确定我们是否要开始
很快，嗯，我们可能会推动它的意思是
一个p2，所以我们稍后可能会在拐角处这样做，因为
打，我们还有很多其他的东西，我想先打个好吧，然后
资源上有关于我的社区工作组文字Stack Overflow Doc's
人们在ipfs上开发时可以找到的微型网站尚未开始
那个，但是我认为这也会在以后的内容中发生
四分之一也坐他们备份有第一个贡献者准则是
从常规缴费政策中分离出来的东西，哦，好吧，
初次使用自动消息的方式向参与者致意，嗯，还没有
开始了，但是我开始像自动化一般，我不
认为这应该太过费力，但这可能会在某些
其他目标，好酷，好看，好好，嗯，所以当我还在
做我的屏幕共享为什么我不提取我提取的一些数据
我在github斜杠协议斜杠上有一个存储库
在第二次不，它不是在协议上的某种协议
实验室，因此对于ipfs，我们从github或
纪梵希（Givenchy），但工具本身可以拉动
数据来自任何github组织，因此就像其他所有顶级项目一样，
有自己的Oracle能够使用相同的工具，以及
社区，这就是为什么它是开源的原因，所以现在使用github迁移
API，它能够提取所有有关所有
整个组织中曾经发生过的活动，然后我们可以生成一些
指标ESDS，因此我采用了这些CFP，并在此处创建了一些不错的图表
在Google表格中，我将与所有人共享此链接，因此
你可以把它拉起来，它已经存在了，聊天去哪里了，我不知道怎么做
在这里进行聊天，我将其放入此Google文档中，然后我们将其拉到顶部
是的，当您分享时，已经存在的Google Talk是的
您实际上并没有，但是很容易就可以了，所以我们有一些
此处仅显示一些基本数据的图形就是唯一数量
一段时间以来我们在组织中看到的用户，那就是唯一身份用户
每个季度实际上按季度细分的原因是
因此在开源中通常会有很多变化，例如，如果您正在寻找类似的东西
顶级数据在工作日之间存在着这些巨大的变化
和周末，平均而言，您大概只有2到5岁
如果您在一个或多个周末中每个周末的活动变化百分比
一个月会严重影响头部，因此实际上并没有改变
项目的活动就像一个差异，有多少就像有多少
如果您按季度将事情分解，则是工作日还是周末
标准化了很多，最终你拥有的就像你有一个相当
轻Q4通常是因为很多人都在12月起飞，而您
通常会有非常好的第一季度，因为每个人都在一月份回来
2月中的任何地方，因此在所有月份中最多的月份都可以进行活动
通常，无论如何，是的，所以我们有一些总的唯一身份用户，这就是
整个活动中按类型细分的活动总数
org，这样您就可以知道您知道我们所遇到的问题，并且知道这个问题越来越大，然后
下降了一吨然后回到组织中，但问题评论相对
平，就像发生了一件有趣的事，你可以看到类似的东西
拉取请求实际上已经大大增加了，您知道从那以后
2017年，这真是太酷了，是的，还有同样的数据
但这是使用户参与某项操作的唯一用户数，因此，
而不是活动，只是我们发现参与的人数，您可以
看到虽然有点平坦，但我们看到了一个很大的
牧师进入2018年的问题和一堆其他的东西，然后
就独特的新人的到来而言，问题的实质确实已经平息了
但是拉取请求之类的总体活动
实际上在那段时间里出现了很多，然后是的，您总是使用
进入第四季度有点低迷，这是完全正常的，不是我们不是，那么这些
数字确实很嘈杂，并且存在解决此问题的思路，但是
像这样，这是所有这些操作在总操作数和
在独特的人群中，因此着眼于增长率，以百分比增长率表示
一个季度来看，这是一种有趣的观察方式，但我有一个问题
在这里，我希望人们反馈此存储库中的第一个问题
我会在笔记中发布一个指向它的链接，但是基本上还有很多其他的链接
我们可以问这些数据的问题，我们实际上拥有所有活动数据
对于整个组织，所以我真的想从这里的每个人那里了解到什么，以及
实际上在整个项目中，就像我们要问的新问题是什么
这些数据是我们希望对项目有哪些新见解
有关我们的工作方式以及收集的指标类型的信息，所以请
对此发表评论，是的，我现在将其放在笔记中，很酷，
是的，关于任何类型的问题，就像关于此数据的一般情况一样，是的
吉姆，当我看到这些图表时，第一件事便是我
希望了解您是否知道PL贡献者与
其他可识别的群体，并认为这是真正的有机体，因为我的意思是
如果有400位贡献者参与其中，那么我们得到的报酬很明显
负责人正在增长一百人，我们已经雇用了一百人
去年解释了大部分
我们没有在所有项目中雇用100名工程师，而ipfs更少，因此我们
肯定有一些新人，我想就像当你看着穷人一样
请求权利，让用户购买拉动请求，我们看到
从年初到年底，大约比2018年增加了
就像您知道的那样，大约60或70左右，
有点像我们没有带来我们没有雇用那么多在ipfs上工作的人
是的，我什至没有在TL雇用70名新员工，我完全同意我
想要将果皮人与之分开，这要困难得多
就像您在PL上很少有人实际上将协议ABS放进去一样
像在他们的github个人资料信息中一样，如果有的话，我将能够
把他们拉出来很容易，但我们也从社区雇用人
有时候，有时候像我们这样的人实际上期望偶尔有人
会离开PL，然后在他们仍然有贡献的其他地方工作，所以
喜欢如何分隔该活动，因为它实际上就像在一个活动中
他们在另一个工作期间为PL工作的时间段，所以如果
如果您真的想深入研究，我认为这实际上有点困难
可能更容易的是量化唯一身份人员的数量
我们已经在一个不同的时间段上进行了一个项目，然后减去
从总的来看，不，我认为我们雇用的每个人都有一些东西
在那个季度做了一些与他们的工作有关的事情，是的，我喜欢
更复杂
你知道把人们分类成桶，然后你有一个状态机
链接，您知道人们从此过渡到您知道他们开始正确
这些是社区贡献者，那么您可以开始
像所有的github用户名一样
特定的存储桶，但随后人们意识到人们会随时间更换存储桶，因此
他们变得有点复杂，但随后您会考虑像监控小流量
之间的差异，但是它是更复杂的建模任务吗？
但也像我想um II希望我们再问一些有关数据的问题
因为我们可能会远离这种特定的数据集，所以可能不会
对我们来说很有趣，就像说我还没有做的一件事就是
对每个季度的全新人员进行编目，就像我们遇到的一样
首先看到他们从事这种活动，或者我们从未见过他们
到现在为止的时间，因为现在只有四分之一的时间
它并不能真正告诉我们他们是否是该项目的新手，例如
绝对如此，一旦我们开始跟踪可能实际上更多的数据
有趣，并且很容易量化我们添加的人数
像我们这样的录音机，我们知道这很容易，
很简单，那么您只需要把它从那个季度中剔除，因为一旦您
永远不要再看到他们了，是的，成长分析总是
关于转向，就像有多少人要离开，所以你有一个
贡献者两年，然后他们消失了，然后是多少人
是的，是的，还有另一件事，我想还有其他数据
这是没有用的，因为它不能很好地绘制图形，但有助于理解
这就像发送请求请求的人的其他活动一样
他们参与并在什么时间线上进行，所以在我们看到最初的拉动之前
要求我们看到只是发表评论，我们首先看到他们像其他人一样
出现在他们发送拉取请求之前一年，或者他们确实出现了
像您之前平均每个月知道的那样，这样的信息确实
看起来也很有趣，但是是的，这不是我们想要的
放在图表上，就像一个数字一样，这很有趣，
我还要说的是，如果您开始进入该级别的详细信息，例如
数字不是那么大，但是我做了一些定量分析
通过一些定性分析，例如实际上是正确地选择了一些人
然后随机出去然后看看他们做了什么，然后
像是亲自与他们联系并采访他们，是的，是的，是的，是的
我是说，是的，所以当我们开始查看正在举行的聚会时
我真的在世界各地接触到每个人
在马戏团的帐篷里聚会不是很多，还可以跟他们谈论
就像嘿，你在努力挣扎，就像你知道这正常吗
我们之所以专注于照相学校的原因之一就是很多
他们觉得好像没有足够的人知道ipfs，他们没有
真的有很多很棒的材料来教他们，所以这很
哪里的原型学校还可以，很酷
如果我们可以将这些问题变成一些简洁的问题，
会很棒，因为我一定很想得到
这些您没有，而且顺便说一句，我们已经在其中提取了一些数据
像公制JSON一样，但实际上只是单个数字，不用于CSV
这是一个二传手，打算变成这样的折线图，所以我们可以
从字面上问任何问题，我可能会有一个其他问题，公式
因此，我们正在谈论尝试使人们参与这些教程，并且
我认为看到我们在哪里让人们拥有
大多数问题显然是这样，所以跟踪哪些教程可能最困难，但是
也有营业额，所以在某些时候人们开始从
喜欢有问题可能会有所贡献，所以有一个特殊的
一组实际上可以使人们从事除其他方面的工作的教程
只是继续本教程，所以问题的第一部分将是
当我添加事件跟踪时得到解决，因此希望我们能够跟踪事件
例如您是否提交了正确的答案，这些东西可以帮助我们
弄清楚哪些课程是最难的，我认为我可以轻松地确定正确的方法
现在，哪个课程的答案最不正确，但第二部分
在弄清楚人们以后做什么方面，我对Google的了解较少
Analytics（分析）可能比Michael做得好，所以现在有一个未解决的问题
迈克尔在推特上进行了一些讨论，认为我们可能会增加
在每个课程的末尾出现的一种后续步骤屏幕，
可能有一些指向其他事物的链接，例如其他学习资源
该概念或您可以应用的地方或您可以为此做出贡献的地方
那将是你们两个都知道有项目在
关于我们如何物理上进行设置，例如为该模板创建模板
而且比招募像什么
我们希望人们从事的项目，所以会有一些工作要做
在那里，我不确定我是否认为我们能够跟踪点击的内容
在该列表中，我们是否可以一直跟踪到他们单击那里
他们实际上也为我推测的项目做出了贡献
挑战您的反应Michael yeah，所以我们应该
已经或即将在Google Analytics（分析）中弄清楚人们在哪里
跌落下来，您知道他们是否会开始，然后他们没有完成课程或
他们确实完成了这些工作，很难像我们应该回答的这类问题一样
能够以完全独立的方式回答您知道的事情，我们没有办法
现在就可以像谷歌一样在Google Analytics（分析）中连接用户个人资料
我们已经讨论过的个人资料，我们现在如何像您一样保存
课程状态，所有这些内容仅在本地存储中，因此如果您拉起
一个新的浏览器，就像它不会出现一样，这并不总是理想的
每个人，所以当我们有需要时，我们想添加一些功能
需要某种登录以保持持久性，这确实是一个很好的选择
使该登录成为github登录的参数，因为那样我们
能够将该Google Analytics（分析）配置文件与该特定github用户相关联
然后我们就能看到像初学者一样的好吧
完成特定教程的个人资料，我们将能够看到
你知道他们有依赖于ITS的新存储库吗？
从事其他地方的fbms项目，例如我们实际上能够
在那个点上连接那些点，但是那是你至少知道另一个
四分之一的时间，我们可能不打算在第二次添加该功能之前
四分之一，是的，这回答了您的问题吗
我想是的，看到我什至不知道那件事真是太酷了
我们可以像以后发布一个问题一样，好吗，我们的
可能会考虑，是的，我们应该创建一个问题，这样我们就可以
立即发布问题，以便仅在Google Analytics（分析）中跟踪其他指标，因此
我认为第一部分只是包含Google Analytics（分析）
已经捕捉到了很棒的东西，我们正在努力
第二部分，我们要
关联的github配置文件，我们想添加一些将继续存在的功能
随着时间的流逝，根据您的登录帐户类型，我不知道是否
我们有一个问题，但是那个特里有一个问题
我们知道我们像第4季度那样谈论过它，就像不错，也​​许不
我的意思是，上一个继续率是知道您正确执行的操作的正确率
好吧，让我们来让我们为该功能添加一个问题，然后
在功能中请注意，就像我们还希望在用户登录后设置一个标志
将他们的分析用户会话连接到他们的github个人资料，然后
一旦连接好点，我们就可以提取所有其余数据
在观看之前冷却其他任何问题，这将是可选的迈克尔
是的，这是可选的，我们可以继续
本地存储的东西（如果他们没有同步的话），是的，还是
或可能我们实际上会知道您可能会加入
实际上将DB或其他类似的东西放在本地存储设备EB上
可以在不同浏览器之间很好解决的解决方案，我们将插入
如果我们可以将所有状态数据存储在EFS中，或者潜在地，我们可以将所有状态数据存储在EFS中
可以正确地重新关联他们的帐户，但是就像我们必须对其进行加密一样
好吧好吧好吧，我要停止分享了，是的，所以我想我们的最后一个
这里的小块是一些其他项目或质量检查之类的
只是一个小间距，我整理了一个非常轻巧的章节模板
这种模仿主要网页的设计，所以我想我扔了一个
问题，因此将其回购到我们的组织中是一个单独的回购
人们要看这是否有价值，否则我可以将其用于
丹佛（Denver）让我看到你看到丹（Dan）对不起，然后我迷路了
的线程，所以我还没有看过您的模板，但是我想要II
认为将它作为像我这样的人的选择是一个好主意
设想回到迈克尔先前所说的关于我们的原因
设想使用github作为讨论的地方是我们可以
有点像我们本可以组织彼此共享的模板，
诸如此类的事情，其中​​一些我们可能希望在内部托管
组织网站，或者只是人们说嘿，看看我的工作方式
对于孟买，我认为这真的很酷，您可以根据需要复制它
或它们可能是一些格式更空白的东西，填入空白处
而不是已经让丹佛填写您要说的迈克尔一世
只是说像嗯，所以我们开始着手新的章节
包括很多手动步骤，所以在某些时候，我们
可能想要自动化它，并且您知道我们是否拥有如此出色的产品
当他们询问时，用于建立网站的模板可能就像一个复选框
对于新章节，例如，嘿，您知道要添加此模板，然后
自动化也会很好地拉动这一点，我认为这是不同的
比起我们正在做的其他事情
绝对需要我们的东西，例如有许可证，他们有一个代码，或者有一个代码
行为，现在我们让人们制定自己的行为准则
对他们可以像您一样使用的资源进行行为并提供一些建议
在允许网站进行操作之前，必须确保我已完成某些事情
在我们网站上的章节列表中列出，并且拥有类似
拥有站点的github页面不是其中之一，我不希望每一个
本章将要这样做，所以我认为有些地方他们想
只是使用我们见面会的IP或其他方式，所以我们还没有制作github
可以按需访问网页，因此我设想了一个网站
我认为Dan所创建的模板是必不可少的
如果您想建立一个网站，我会把它想象成一个湖he
这是您如何获得它的方法，这是网站，这是您可以使用的模板
如果您有兴趣，那么也许在较高的水平上，那会很好
有一个可以分叉的仓库，只是一个模板化的章节，是的，所以
那可以做一件事，所以这可以追溯到我开始的时候
实际上是物联网是国际化社区
本地化社区，但现在是node.js本地化社区，但
基本上是这样的，就像嘿，你知道如果你
想要为特定语言设置本地化社区
我，我们将进行设置，与您知道的笔记学校非常相似
他们得到了休养，他们得到了补充，这是我注意到的事情之一
就像他们与回购交易一样，他们觉得自己没有
真正喜欢管理的权利，即使他们是作为管理员添加到
直到您给他们一个任务来做自己需要管理员的任务，这样
我开始做的事情就像每次我要建立一个回购协议一样
一个问题模板，这将是第一个问题，这只是一堆
他们可以去做的事情，就像你知道如何读懂我，有这些
因此，如果我们有一些文档，例如，嘿，这是
网站模板，这里是如何获得两个文件的文档
如果您要构建其他内容，则页面可以工作，也可以链接
参加您的聚会，就像我们只是记录下来并将其放入问题中，然后添加
它会让所有新的组织者都喜欢自己采取一些措施，
然后实际上觉得他们在回购之前就拥有了回购协议，是的，是的，是的
好像很难让人觉得自己不喜欢做
即使您允许他们访问，也可以将决策变成事物，就像
这些美好的事物，而不是像许可证那样的东西
我们实际上有点担心，就像
进行操作，就像您真正需要的那样，让我们​​添加它们
当我们登上他们时，是的，所以我的意思是如果您想看看
迈克尔在西雅图和华盛顿特区的章节中，我什至没有
抱着那些组织者，他们在那里，但那些只是我今天
放置完整的许可证和占位符代码
行为以及回购协议正文中的一些占位符文本，其中包括
有些人喜欢在这里写东西，所以在这里写东西
在那，看看你是否认为有任何更有意义的
作为问题，因为我确实喜欢这样的想法，哦，我应该使用
发出队列，这样我们就可以把其中的一些东西放进去，或者留给我，我不
知道人们最容易冒险的事情是的，另一件事也是
我们为他们准备的问题模板中的那个um，要求新的一章
我们可能应该添加尝试捕获行为准则的联系方式，以便
在添加回购协议时，我们可以创建行为准则，并且
提出他们在申请时给我们的联系方式
如果要这样做的话，您是否希望每一章都使用相同的代码
行为，因为这不是我们现在所说的，我们已经说过一种选择是使用
我认为我们应该这样做的贡献者行为准则是​​EOC和
指向其的链接存在于他们拥有管理员权限的存储库中，因此他们可以对其进行修改
如果他们选择的话，就搬到另一个地方，但我认为我们应该
从一个人开始，再加上我的联系方式以及我喜欢的原因
我们亲自完成的《 Casa行为准则》中的内容，以及
代码的贡献者，他们也有很多翻译，所以一个
这些地方很多可能要做的事情实际上就像拉出链接
我们必须转到默认页面，并像指向其特定链接一样
像是的本地化，我可以看到很多这些原始学校可能在哪里
IP FS聚会等其他活动的一部分，因此他们希望保持不变
我没有两个单独的行为准则
是的，实际上已经发生了，所以色情章节是由
恰好是Opio Network的人，我认为我们认识的Moxie的人
他们将自己的Opio行为准则链接为他们的行为准则
一章，所以在他们的情况下，他们将不得不喜欢删除我们
如果我们这样做的话，等等，但是对于某些人来说，它可能更容易
知道凯文，您会更喜欢什么，我知道您
它不起作用，但是如果您对此概念有偏好，可以聊天
凯文（Kevin）刚刚开始我们的狩猎，我认为这是香港，是香港吗？
Kong，你做了Kevin，是的，是的，是的，我是说只有他们
删除就可以了，就像我认为您知道一开始要设置的东西一样
期望这样，您需要拥有一些好东西，然后，如果
他们把它们拉出来，因为像我们一样，特别喜欢阿片类药物
网络Opio网络是一个很好的例子，他们没有
想要保持像接触点一样的多个变化
像您这样的不同地点可以邀请新的组织者来解决
现在他们只想在一个地方更新它，所以更好
所以随着时间的流逝，我们会有点过时，但是，呃，还有其他任何事情，
真正的快
好吧，甜蜜好吧，谢谢大家来下周见。
社区工作组呼吁大家